abacate:Fruta de casca verde e polpa macia usada em saladas e doces.
banana:Fruta alongada, rica em potássio e com casca amarela.
cachorro:Animal doméstico, conhecido como o melhor amigo do homem.
floresta:Grande área coberta por árvores e vegetação.
girafa:Mamífero de pescoço longo encontrado na savana africana.
história:Relato de eventos do passado.
iguana:Réptil tropical herbívoro, com cauda longa e escamas.
jacaré:Réptil aquático encontrado em rios e lagos.
kiwi:Fruta de polpa verde, rica em vitamina C.
livro:Objeto com páginas encadernadas, usado para leitura.
natureza:Conjunto de elementos naturais, como árvores e animais.
oceano:Grande massa de água salgada que cobre a Terra.
pássaro:Ave pequena capaz de voar.
queijo:Alimento derivado do leite, popular em diversas culturas.
rosa:Flor ornamental conhecida por sua beleza e perfume.
sol:Estrela central do sistema solar, fonte de luz e calor.
tigre:Grande felino listrado encontrado na Ásia.
urso:Mamífero robusto encontrado em florestas e regiões frias.
vulcão:Abertura na crosta terrestre que libera lava e gases.
xícara:Recipiente usado para beber café ou chá.
zebra:Animal africano com listras pretas e brancas.
abacaxi:Fruta tropical de sabor doce e ácido, com casca espinhosa.
bicicleta:Veículo de duas rodas movido pelo esforço humano.
dicionário:Livro que contém palavras e seus significados.
elefante:Grande mamífero com tromba e presas.
futebol:Esporte coletivo jogado com uma bola em campo.
girassol:Planta cujas flores seguem o movimento do sol.
lápis:Instrumento de escrita com grafite.
macaco:Animal primata encontrado em florestas.
noite:Período do dia entre o pôr do sol e o nascer do sol.
ocelote:Feline selvagem encontrado na América Central e do Sul.
pinguim:Ave que não voa e vive em regiões frias.
rio:Curso de água doce que deságua em mares, lagos ou outros rios.
sino:Instrumento metálico que emite som ao ser batido.
xilofone:Instrumento musical de percussão com lâminas.
yoga:Prática que combina exercícios físicos e meditação.
zebu:Raça de bovino originária da Índia.
animais:Conjunto de seres vivos que se locomovem.
baleia:Mamífero marinho de grande porte.
cachoeira:Queda d'água formada por um rio.
dado:Objeto cúbico usado em jogos de azar.
gato:Animal doméstico de hábitos noturnos.
helicóptero:Aeronave que se sustenta no ar por meio de hélices.
igreja:Templo religioso cristão.
jardim:Área externa com plantas e flores.
karaokê:Atividade de cantar músicas em público.
língua:Órgão muscular usado para falar e degustar alimentos.
música:Arte de combinar sons de forma harmoniosa.
navio:Embarcação usada para navegar em mares e rios.
ônibus:Veículo terrestre usado para transporte de passageiros.
piano:Instrumento musical de cordas percutidas.
quadrado:Figura geométrica com quatro lados iguais.
relógio:Instrumento usado para medir o tempo.
sapato:Calçado usado para proteger os pés.
tartaruga:Réptil aquático com casco duro.
urubu:Ave de rapina que se alimenta de carniça.
vaca:Animal doméstico criado para produção de leite.
waffle:Alimento feito de massa cozida em ferro especial.
xadrez:Jogo de tabuleiro disputado por duas pessoas.
yakisoba:Prato japonês de macarrão frito com legumes.
zoológico:Local onde animais são mantidos em cativeiro.
dinheiro:Meio de troca usado para comprar bens e serviços.
escola:Instituição de ensino.
família:Grupo de pessoas unidas por laços de parentesco.
guitarra:Instrumento musical de cordas.
hospital:Instituição de saúde que atende pacientes.
internet:Rede mundial de computadores.
jornal:Publicação impressa com notícias e informações.
ketchup:Molho de tomate usado em lanches e refeições.
lágrima:Gota de água que sai dos olhos.
mochila:Saco usado para carregar objetos nas costas.
nadar:Movimentar-se na água com a ajuda dos braços e pernas.
ônix:Mineral de cor preta usada em joias.
piscina:Reservatório de água usado para natação.
movimento:Deslocamento de um corpo no espaço.
cortina:Tecido usado para cobrir janelas e portas.
pintura:Arte de criar imagens em superfícies.
teatro:Local onde são apresentadas peças e espetáculos.
vídeo:Sequência de imagens em movimento.
xarope:Líquido doce usado como medicamento.
zumbi:Ser humano morto que volta à vida.
mesa:Móvel usado para apoiar objetos.
navalha:Instrumento cortante usado para barbear.
óculos:Instrumento óptico usado para corrigir a visão.
pá:Instrumento usado para cavar a terra.
cadeira:Assento com encosto usado para sentar.
eletricidade:Forma de energia que se manifesta na natureza.
foguete:Veículo espacial movido por propulsão.
macarrão:Alimento feito de massa cozida.
faculdade:Instituição de ensino superior.
algoritmo:Conjunto de regras para resolver um problema.
computador:Máquina eletrônica usada para processar dados.
programação:Atividade de criar programas de computador.
tecnologia:Conjunto de conhecimentos e técnicas.
inteligência:Capacidade de aprender e resolver problemas.
artificial:Que é feito pelo ser humano.
instituição:Organização que tem um propósito específico.
estudo:Atividade de adquirir conhecimento.
conhecimento:Informação adquirida por meio do estudo.
aprendizado:Processo de adquirir conhecimento.